Selamat datang kembali, saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah tipe. Nah, saya tidak merekomendasikan menggunakan tetapi masih ada itu
masih memiliki beberapa kasus penggunaan tapi tolong hati-hati
Saya akan melakukan beberapa tanda seru di sini karena ini adalah sesuatu yang jika Anda menggunakan Anda ingin
memastikan bahwa Anda menggunakannya dengan benar.
Dan itu adalah tipe apa pun ketika Anda membuat lebih banyak ruang di sini.
Kami katakan biarkan apa pun jenisnya dan mari kita dramatis di sini.
Tidak, saya menyimpannya berfungsi dan apa pun bisa menjadi apa yang kita inginkan.
Misalnya saya bisa mengatakan apa pun yang setara dengan lima.
Dan bisa mengeja.
Baiklah.
Tidak ada kesalahan kompilasi.
Dapat saya lakukan.
Benar.
Saya dapat melakukan daftar dengan ukuran yang kecil dari atas.
Baiklah.
Itu juga berhasil.
Dan saya bahkan bisa mengatakan apa saja yang dia sebut keranjang yang merupakan orang-orang dari sini dan tidak ada kesalahan yang Anda
lihat jenis apa pun seperti namanya dapat jenis apa pun yang kita inginkan.
Dan Anda berpikir untuk diri sendiri, ya.
Jadi apa gunanya maksud saya bukan javascript hanya cukup banyak jenis di mana kita tidak memiliki pengetikan
statis.
Mengapa Anda ingin menggunakan ini.
Dan Anda benar dengan menggunakan ini, Anda mengabaikan semua manfaat yang akan diberikan naskah kepada
Anda karena apa pun yang kita tidak akan pernah membuang kesalahan itu bisa menjadi apa pun yang kita inginkan tetapi ada yang berguna
untuk kasus katakanlah di mana Anda sedang mengerjakan mengubah kode Anda menjadi kode javascript Anda menjadi kode naskah.
Dan itu mungkin membutuhkan waktu yang lama dan sementara itu Anda mungkin ingin hanya menempatkan
untuk fungsi yang sangat rumit atau objek yang sangat rumit yang kita tidak dapat langsung mendefinisikannya seperti yang kita miliki di sini.
Tapi sekali lagi berhati-hatilah.
Anda cukup banyak sekarang menggunakan manfaat naskah sama sekali jadi jika Anda memiliki seluruh basis kode Anda
maka Anda tidak benar-benar menggunakan naskah tepat.
Yang menarik lainnya yang bisa kita pelajari adalah sesuatu yang disebut void.
Dan void cukup umum ketika kita bekerja dengan fungsi.
Katakanlah kita memiliki fungsi bernyanyi dan fungsi sinkronisasi ini tidak mengembalikan apa pun.
Ini hanya akan memiliki dialog konsol.
Atau hanya untuk lebih ekspresif.
Kami tidak memiliki pernyataan pengembalian di sini.
Kami hanya akan melakukan dialog konsol.
La la la la la la.
Lagu yang indah.
Sekarang dan di sini jika kita menambahkan tipe ke sana karena fungsi ini tidak mengembalikan apa pun yang kita katakan batal
untuk apa-apa.
Dan Anda lihat itu tidak gagal.
Jika kita mengembalikan sesuatu katakanlah kita mengembalikan Lalah kita mendapatkan kesalahan karena kita tidak mengharapkan
pengembalian.
Tapi kami memang mengembalikan sesuatu lagi.
Kami mendapatkan petunjuk yang bagus dari naskah dan editor kami.
Jadi sekarang jika kita kembali la la saya bisa mengatakan string dan semuanya berfungsi.
Tapi mari kita tetap seperti itu.
Menggunakan void untuk fungsi apa pun yang tidak mengembalikan apa pun.
Ada juga tipe lagi mari kita buat lebih banyak ruang untuk tidak pernah.
Sekarang ini yang sulit.
Menurut Anda apa yang dilakukannya.
Mari saya tunjukkan dengan kode kita bisa mengatakan banyak ERA Sama dengan fungsi udara yang hanya membuang udara jika saya menyelamatkan ini tidak
ada yang terjadi tetapi jika saya berikan salah ketik tidak pernah Anda tahu itu lewat.
Jadi kami mengenali jenisnya.
Tidak pernah jika saya menghindarinya masih berfungsi karena kami tidak mengembalikan apa pun.
Tetapi jika saya melakukan sesuatu seperti string, itu juga berfungsi.
Jadi apa artinya itu.
Ketik mengetik sebenarnya menguji dua hal.
Satu adalah bahwa suatu fungsi tidak pernah kembali dan yang lainnya adalah bahwa variabel yang sangat di bawah semacam
Guard jenis tidak pernah benar.
Misalnya dalam kasus kami ketika kami melempar kesalahan naskah, menyimpulkan bahwa kami tidak pernah mengetik karena fungsinya
tidak memiliki tipe pengembalian atau titik akhir yang dapat dijangkau.
Jadi ini berhasil.
Dan jika saya kembali halo dan Icesave saya mendapatkan kesalahan kita mendapatkan kesalahan kode ARM terjangkau.
Tetapi jika saya membawa ini atau bertahan pastikan kita mendapatkan ini untuk tidak pernah kita naik dan menyimpan dan kita melihat bahwa kita mendapatkan dua kesalahan satu untuk
kode kami yang dapat dijangkau yang tidak masuk akal dan ketik pelo tidak dapat diketik untuk mengetik.
Tak pernah.
Jika saya komentar ini dan simpan lagi saya mendapatkan kesalahan itu.
Sekali lagi karena kita mengembalikan sesuatu,
mari kita kembali ke udara dan semuanya terkompilasi dengan benar.
Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana jika saya meletakkan
Never di sini kita melihat bahwa fungsi yang dikembalikan kembali tidak pernah dapat memiliki titik akhir yang dapat dijangkau karena fungsi
ini berjalan dan memiliki titik akhir yang dicatat oleh Konsole dan kemudian berakhir.
Jadi ingat tidak pernah untuk fungsi yang tidak kembali dan tidak memiliki titik akhir itu biasanya
membuat kesalahan.
Baiklah itu saja untuk saat ini.
Lebih banyak tipe di video berikutnya.
Buh-Bye.